# Этот проект - итоговая проверочная работа

## ***Она включает в себя следующие пункты:***

1. Создание репозитория на `GitHub`
2. Составление блок-схемы для решения поставленной задачи
3. Создание файла `README.md` с текстовым описанием решения
4. Написание программы для решения поставленной задачи
5. Использование контроля версий (не скупиться на коммиты)

## Задача:

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Решение:

* Принимаем волевое решение, что в нашей программе пользователь будет вводить символы строк массива с клавиатуры
* Пишем строку запроса ввода данных сперва по желаемому количеству строк массива
* Инициализируем два массива: исходный, куда у нас будут записываться вводимые пользователем данные и итоговый, в который будет осуществляться сортировка. Тип данных выбираем строковый
* Пишем **Метод** заполнения первого массива. Инициализируем переменную `index`, которую цикл `while` будет инкрементировать пока она не достигнет величины введённой пользователем в первом запросе. Запрашиваем у пользователя ввод символов строк массива, обязательно делаем проверку вводимых значений (так как символы у нас могут быть какие угодно, главное проверять чтобы не было пустой строки)
* Пишем **Метод** сортировки первого массива, используя цикл со счётчиком, с условием, что длина (количество символов) этих строк должна быть меньше либо равна 3. Если условие выполняется - строка записывается во второй массив.
* Пишем **Метод** вывода элементов массива в консоль.
* Вызываем методы по очереди

    *P.S.:* для наглядности, Метод вывода вызывается для обоих массивов.
